Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @ed [I was able to salvage it, because Niko needs the code to progress.]
zh_cn: @ed [我必須保存好它，因為 Niko 需要 這個密碼才能前進。]

source: @ed [Now, go find it.]
zh_cn: @ed [現在，去找到它吧。]

source: @niko This bar should open it.
zh_cn: @niko 這根撬棍應該能打開它。

source: @niko_eyeclosed The pipe won't fit under the cracks, \p!
zh_cn: @niko_eyeclosed 這根管子沒法放在裂縫下，\p！

source: @niko We'll need to flatten it somehow...
zh_cn: @niko 我們需要壓平它...

source: @niko The screwdriver's not nearly big enough to pry it open.
zh_cn: @niko 這螺絲刀太小了，沒法撬開它。

source: @niko_speak This box looks interesting!
zh_cn: @niko_speak 這個盒子看起來很有趣！

source: @niko_eyeclosed I wish I had something to pry it open with...
zh_cn: @niko_eyeclosed 真希望我能用什麽撬開它....

source: @niko There's a little metal cube and some broken glass in here...
zh_cn: @niko 這裏有一個小金屬方塊和一些碎 玻璃...

source: @niko_speak Looks like what used to be a machine part.
zh_cn: @niko_speak 看起來像是個金屬部件。

source: @niko It says 'Solar Battery' on the side.
zh_cn: @niko 它邊上標明了"太陽能電池"。

source: @niko It's empty now.
zh_cn: @niko 現在是空的。

source: @niko Still got some shards of glass at the bottom, though.
zh_cn: @niko 但底部還有些玻璃碎片。

source: [DID YOU POWER THE GENERATOR?]
zh_cn: [你有沒有為發動機提供能量？]

source: @niko I...\.\. \@niko_speak guess we did!
zh_cn: @niko 我...\.\.\@niko_speak 應該有！

source: @niko Right, \p?
zh_cn: @niko 是嗎，\p？

source: [I CAN WALK!]
zh_cn: [我可以走路了！]

source: @niko Dusty shelves.
zh_cn: @niko 積灰的書架。

source: $1. A robot may not injure a living person or, through inaction, allow a person to come to harm.
zh_cn: $1.機器人不會傷害人類， 或者在人類受到傷害時 袖手旁觀。

source: $2. A robot must obey the orders given to it by people, except where such orders would conflict with the First Law.
zh_cn: $2.機器人必須服從人類的 指令，除非指令違背了 "第一定律"。

source: $3. A robot must protect its own existence as long as such protection does not conflict with the First or Second Law.
zh_cn: $3.機器人必須保護自己的 生存，除非這將違反第 一或第二定律。

source: @niko It's a faded poster.
zh_cn: @niko 這是一張褪色的海報。

source: $REMINDER TO ALL WORKERS:
zh_cn: $提醒所有工作人員：

source: $The rarest form of blue phosphor is found during the phosphor shrimp's spawn period.
zh_cn: $在熒光蝦產卵期發現最 稀有的一種藍色熒光體。

source: $If you observe a pond with a bubbled-over surface, please contact management immediately!
zh_cn: $如果你看到池塘表面冒 出氣泡，請立即聯系管 理人員！

source: $We will dispatch a harvest team ASAP.
zh_cn: $我們會盡快派出采集隊伍。

source: $Five new positions available at the mines.
zh_cn: $礦區有五個新職位。

source: $Housing and other provisions are included upon hiring.
zh_cn: $招聘時會說明住房和其 他規定。

source: $First come, first serve.
zh_cn: $先到先得。

source: $The use of a robot as our replacement head engineer seems unorthodox.
zh_cn: $用機器人代替我們的總 工程師似乎有點不合常 規。

source: $...especially the one responsible for last year's incident.
zh_cn: $...尤其是負責去年事件 的工程師。

source: $I suppose they had to get her away from the city, but that doesn't make it easier to swallow for those of us who work here!
zh_cn: $我認為他們必須要讓她 遠離這座城市，但這對 於我們在這工作的人來 說難以接受！

source: $I hope that man knows what he's doing.
zh_cn: $我希望他知道自己在做 什麽。

source: $--Management
zh_cn: $ ——管理

source: $Apparently, phase 1 of the evacuation ended prematurely.
zh_cn: $顯然，撤離的第1階段 提前結束了。

source: $The big ships started malfunctioning only after a few round trips.
zh_cn: $大船數次航行之後開始 出現故障。

source: $They said it was due to... something with squares?
zh_cn: $他們說這和...方塊有關？

source: $I'm not sure what they mean by that.
zh_cn: $我不知道他們說這個是 什麽意思。

source: $Bummer, looks like they won't be able to transport most of these surplus bots to the city at this rate.
zh_cn: $郁悶，看來他們無法按 照這個速度將大多數多 余的機器運往城市。

source: $And we worked so hard on those!
zh_cn: $而且我們真的很努力！

source: $But I suppose the rowbots are busy enough with transporting people as is.
zh_cn: $我覺得，劃船機器人光 運輸這些人就已經夠忙 的了。

source: $I think it's going to be our turn soon...
zh_cn: $我覺得，很快就要輪到 我們了...

source: $Looks like they're evacuating the few tamed robots we have here.
zh_cn: $他們似乎正在疏散我們 這裏為數不多的已製禦 機器人。

source: $Makes sense... no point in keeping them in the Barrens if all the people are already gone.
zh_cn: $這很有道理...如果所有 人都已經走了，他們再 留在荒漠也沒有任何意 義了。

source: $I wonder if the engineer is going too...
zh_cn: $我不知道工程師是否也 要走...

source: @niko Oh! It's another one of these small machines.
zh_cn: @niko 噢！又是一臺小型機械。

source: @niko_speak There's writing on this one too!
zh_cn: @niko_speak 這個上面也有字！

source: @niko It says "Guardian of Residential Area".
zh_cn: @niko 上面寫著："居民區保安"。

source: @niko Lots of tiny shrimp swimming in this jar...
zh_cn: @niko 這個罐子裏有很多小蝦在遊動...

source: @niko It's looking a little dim...
zh_cn: @niko 看起來有點昏暗...

source: APARTMENTS
zh_cn: 公寓

source: @niko2 ...\>\nHe has no power...
zh_cn: @niko2 ...\>\n他沒電了...

source: @green_gatekeeper [Please do not approach.\>\nThis area is dangerous.]
zh_cn: @green_gatekeeper [請勿接近。\>\n此區域危險。]

source: @niko3 The bridge is out...
zh_cn: @niko3 橋不見了...

source: @niko_speak The battery fits the slot perfectly!
zh_cn: @niko_speak 電池剛好能放到槽溝裏！

source: @niko Looks like we're on the right track.
zh_cn: @niko 看起來我們走對路了。

source: @niko ...but...nothing happened.
zh_cn: @niko 但...什麽都沒發生。

source: @niko_speak Let's hope the charged battery does something!
zh_cn: @niko_speak 讓我們期待充了電的電池能起作用！

source: @niko_pancakes Whoa!
zh_cn: @niko_pancakes 哇哦！

source: @niko_speak That's a big machine!
zh_cn: @niko_speak 這是臺大機器！

source: @niko It doesn't seem to be doing anything, though...
zh_cn: @niko 但看起來並沒有在工作...

source: @niko There's a rectangle-shaped hole in the middle.
zh_cn: @niko 中間有個矩形的洞。

source: @niko_speak Looks like something used to fit in here...
zh_cn: @niko_speak 似乎應該有什麽東西放在這裏面...

source: @niko A page with faded ink.
zh_cn: @niko 墨跡褪色的紙頁。

source: $-able to provide power to all robots and machinery in the area via a large electromagnetic field.
zh_cn: $-可通過一個大型電磁場 為此區域所有機器人和 機械設備提供能量。

source: $Maintenance efforts are quite high, as expected.
zh_cn: $不出所料，維修工作量 很大。

source: $We have provided customized backup cells for the few most important robots.
zh_cn: $我們為幾個最重要的機 器人定製了備用電池。

source: $Their electromagnetic fields are much weaker, and the signals are highly specific.
zh_cn: $它們的電磁場要弱很多， 信號高度特定。

source: $In other words, these small cells can only charge one single-
zh_cn: $換言之，這些小電池只 能為一臺機器充電——

source: @niko The rest of the page is unreadable.
zh_cn: @niko 其他內容無法辨認。

source: @niko_speak I don't wanna get shocked again, \p!
zh_cn: @niko_speak 我不想再被電到，\p！

source: @niko_eyeclosed I just got shocked...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我剛被電到了...

source: @watcher Good morning.
zh_cn: @watcher 早上好。

source: @watcher Good afternoon.
zh_cn: @watcher 下午好。

source: @watcher Good evening.
zh_cn: @watcher 晚上好。

source: @watcher ...It's very late.
zh_cn: @watcher ...已經很晚了。

source: @watcher Please leave me be.
zh_cn: @watcher 請讓我一個人待會兒。

source: @watcher We are running out of time.
zh_cn: @watcher 我們快沒時間了。

source: @watcher Here we are, at the eleventh hour.
zh_cn: @watcher 現在是第11個小時了。

source: @niko2 Shouldn't you be...\.\.with the other evacuees?
zh_cn: @niko2 你不是應該...\.\.和其他撤離人員在一起嗎？

source: @watcher Maybe.
zh_cn: @watcher 可能。

source: @watcher I wonder if the big clock has reached zero yet...
zh_cn: @watcher 我關心那座大鐘是不是歸零了...

source: @watcher I want to be right here when everything ends.
zh_cn: @watcher 我希望一切結束的時候留在這裏。

source: @watcher But... good day, I suppose.
zh_cn: @watcher 但是...我覺得，今天是個好日子。

source: @watcher Your time here is precious.
zh_cn: @watcher 你在這裏的時間很寶貴。

source: @watcher Please, do cherish it.
zh_cn: @watcher 請好好珍惜。

source: @niko I will!
zh_cn: @niko 我會的！

source: @watcher It's not healthy for children such as yourself to stay up at this hour.
zh_cn: @watcher 像你這樣的小孩熬到這麽晚對身體不好。

source: @niko ...Really?
zh_cn: @niko ...真的嗎？

source: @niko_eyeclosed ...I... didn't realize...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...沒意識到...

source: @watcher Can't blame you.
zh_cn: @watcher 不能怪你。

source: @watcher With the sun gone, the night never seems to end.
zh_cn: @watcher 太陽沒了之後，夜晚似乎不會結束。

source: @niko_speak Then... how can you tell?
zh_cn: @niko_speak 那...你怎麽知道的？

source: @niko Time, I mean.
zh_cn: @niko 我是說時間。

source: @watcher I have my ways.
zh_cn: @watcher 我有自己的方法。

source: @watcher ...Well, the time of day doesn't really mean anything now.
zh_cn: @watcher ...啊，現在白天的時間已經沒有任何 意義了。

source: @niko_speak Then... How can you tell?
zh_cn: @niko_speak 那...你怎麽知道的？

source: @silver [Wait!]
zh_cn: @silver [等等！]

source: @silver [I saw you heading towards this direction.]
zh_cn: @silver [我看見你朝這個方向走。]

source: @silver [The mines have been abandoned for a long time, I cannot guarantee that it's safe.]
zh_cn: @silver [這礦區已經廢棄很長一段時間了， 我不能保證這是否安全。]

source: @silver [If you must enter it, it is my duty to accompany you at least once.]
zh_cn: @silver [如果你堅持要進去，至少要讓我帶你 進去一次，這是我的職責。]

source: @niko Oh, thanks!
zh_cn: @niko 噢，謝謝！

source: @niko The entrance is roped off...\>\n\@niko_speak And there's a sign here:
zh_cn: @niko 入口處用繩子圍起來了...\>\n\@niko_speak 這有個標誌：

source: $WARNING:\nAuthorized personnel only!\n\nVisitors must see the Head Engineer for permission to enter the mines.
zh_cn: $警告：\n閑人免進！\n\n遊客必須經過總工程師 的允許方可進入礦區。

source: @niko I guess we should find the Head Engineer...
zh_cn: @niko 我想我們應該找到總工程師...

source: [COMMUNICATIONS WITH THE SURFACE HAVE BEEN LOST.]
zh_cn: [與地面失聯。]

source: [I AM UNABLE TO DO ANYTHING.]
zh_cn: [我沒法做任何事。]

source: $WHO TOOK MY STAPLER
zh_cn: $誰拿了我的訂書機

source: @niko There are some small holes on the table...
zh_cn: @niko 桌子上有些小洞...

source: @niko Looks like something was bolted here before...
zh_cn: @niko 看起來之前有東西被固定在這...

source: @niko There's some small holes on the table...
zh_cn: @niko 桌子上有些小洞...

source: [ARE YOU HERE TO PURCHASE A COPY?]
zh_cn: [你要來買一張嗎？]

source: @niko ...No?
zh_cn: @niko ...不？

source: @niko_speak Newspapers are for grown-ups!
zh_cn: @niko_speak 報紙是大人看的東西！

source: [GROWN...UPS?]
zh_cn: [大...人？]

source: [WHAT DOES THAT MEAN?]
zh_cn: [那是什麽意思？]

source: @niko_speak It means people who aren't kids!
zh_cn: @niko_speak 意思是不是小孩的人！

source: [KIDS?]
zh_cn: [小孩？]

source: @niko ...er...aren't you a kid?
zh_cn: @niko 嗯...你不是個小孩嗎？

source: [I AM A ROBOT.]
zh_cn: [我是個機器人。]

source: @niko_eyeclosed Right...
zh_cn: @niko_eyeclosed 對...

source: Don't lose faith.
zh_cn: 不要失去信仰。

source: @niko You alright?
zh_cn: @niko 你沒事吧？

source: Ah, the messiah. Perhaps this is a sign.
zh_cn: 啊，救世主。可能這又是個征兆。

source: Tell me, do you think you can fix the world with the sun?
zh_cn: 告訴我，你覺得太陽可以拯救世界嗎？

source: @niko_eyeclosed Honestly, I don't know...
zh_cn: @niko_eyeclosed 說實話，我不知道...

source: @niko I've been getting mixed messages...
zh_cn: @niko 我得到的信息很混亂...

source: I know.
zh_cn: 我知道。

source: But what do YOU think?
zh_cn: 但你自己怎麽認為？

source: @niko I...think....
zh_cn: @niko 我...認為...

source: @niko_speak ...I think I should listen to \p!
zh_cn: @niko_speak ...我覺得我們應該聽\p說！

source: @niko After all, \p helped me get this far.
zh_cn: @niko 畢竟是\p幫我走到現在。

source: I will take your faith for an answer, then.
zh_cn: 那我會把你的信念當作回答了。

source: @niko What do you mean by that?
zh_cn: @niko 那是什麽意思？

source: It means whatever you think it means.
zh_cn: 意思是你想的就是答案。

source: @niko Beep boop.
zh_cn: @niko 嗶嗶叭叭。

source: @niko It's locked from the inside.
zh_cn: @niko 它裏面反鎖了。

source: @niko This elevator goes back up to the catwalks.
zh_cn: @niko 電梯回到上面的通道了。

source: @niko_speak We'll need to press the button if we wanna go back up!
zh_cn: @niko_speak 如果想上去的話，我們要按按鈕。

source: @plight Anyway, it was nice meeting you....uh
zh_cn: @plight 不管怎樣，見到你真的很高興...嗯

source: @niko_speak Niko!
zh_cn: @niko_speak 我叫Niko！

source: @plight ...Right. See you around, kid.
zh_cn: @plight ...好的。孩子們，再見！

source: @plight Gotta run now!
zh_cn: @plight 現在要跑了！

source: @niko He seems in a hurry...
zh_cn: @niko 他看上去很著急...

source: @niko I guess we should hurry too, \p.
zh_cn: @niko 我覺得我們也得快點，\p。

source: @niko_speak People are counting on us!
zh_cn: @niko_speak 人們就靠我們了！

source: @niko Let's go find that library.
zh_cn: @niko 我們去找那個圖書館吧。

source: @george1 Oh, do you need George to tell you what to do again?
zh_cn: @george1 噢，你需要George告訴你一次該做什麽嗎？

source: @george1 According to the journal, you must go to the small room at the base of the Tower while having three pieces of the previous sun in your possession.
zh_cn: @george1 根據日誌所說，你必須到達塔樓底部的 小房間，你會擁有三片以前的太陽碎片。

source: @george1 With those three items at hand, you must stand in the room, and \p will do something about floor patterns and windows.
zh_cn: @george1 拿到三件物品後，你必須站在房間裏，\p會對地板圖案和窗口做些處理。

source: @niko Alright... thank you!
zh_cn: @niko 好的...謝謝你。

source: @george1_smile Good luck on your journey, small child!
zh_cn: @george1_smile 孩子，祝你旅途好運！

source: @george1 George shall bid you farewell now.
zh_cn: @george1 George在此向你告別了。

source: @george1 I've done it!\>\n
zh_cn: @george1 我完成了！\>\n

source: @george1_smile I have finished the daunting task of translating this journal!
zh_cn: @george1_smile 我已經完成了翻譯這本日誌的艱巨任務！

source: @niko_speak Oh! That was fast!
zh_cn: @niko_speak 噢！真快！

source: @george1_smug But of course! I AM the speediest translator in recent history.
zh_cn: @george1_smug 當然！我可是近代史上最快的翻譯員。

source: @george1 Anyway, I made you a line-by-line transcript. \>\nIt looks like this journal might be meant for \p.
zh_cn: @george1 不管怎樣，我為你做了逐行翻譯。\>\n看起來這個日誌可能是寫給\p的。

source: @george1 Here, take a look yourself.
zh_cn: @george1 在這，你自己看。

source: @george1 There, that's the last of it.
zh_cn: @george1 這是最後的部分。

source: @george1 The rest of the pages are torn out.\>\n\@george1_hm You didn't do this, did you?
zh_cn: @george1 剩下的書頁被撕掉了。\>\n\@george1_hm 這不是你幹的吧？

source: @niko_speak No!
zh_cn: @niko_speak 不是我！

source: @george1 A shame! I was wondering what "window" was supposed to mean.\>\n\@george1 Ah well, I guess \p will have to figure out that one.
zh_cn: @george1 真遺憾！我好奇"窗口" 到底意味著什麽。\>\n\@george1 不過，我覺得\p會需要弄明白這點的。

source: @niko Right...
zh_cn: @niko 是的...

source: @niko_speak By the way, what does it mean by "three pieces of the previous sun"?\>\n\@niko I only have this sun...
zh_cn: @niko_speak 順便問一下，"三片以前的太陽碎片"是什麽意思？\>\n\@niko 我只有這個太陽...

source: @george1_hm Aha!\>\nThat... \@george1_smug is a question George can answer!
zh_cn: @george1_hm 啊哈！\>\n這個問題...\@george1_smug George可以回答！

source: @george1 It means you need items containing yellow phosphor, the rarest of the phosphors.\>\n\@george1 ...said to absorb sunlight for the longest time and never fade out.
zh_cn: @george1 意思是說，你需要含有黃色熒光體的 物品，這是熒光體中最稀有的一種。\>\n\@george1 ...據說，它可以吸收陽光的時間最長， 而且永不衰弱。

source: @niko_speak Oh!\>\n\@niko I do have a piece of amber and a feather, they're both glowing yellow...
zh_cn: @niko_speak 噢！\>\n\@niko 我有一塊琥珀和一根羽毛，它們都會發出 黃色的光...

source: @george1_hm But alas, you are missing the third, no?
zh_cn: @george1_hm 但是，哎，你還缺第三件，是吧？

source: @george1 Fear not! For George, collector of rare artifacts... \@george1_hm will assist you!\>\n\@george1 Here.
zh_cn: @george1 不用擔心！George可是稀有物品的收藏家...\@george1_hm 會幫助你的！\>\n\@george1 給你。

source: @niko Oh...\>\n\@niko_speak It looks... \@niko_huh ...like you?
zh_cn: @niko 噢...\>\n\@niko_speak 它看起來...\@niko_huh ...像你？

source: @george1_smile Yes!
zh_cn: @george1_smile 是的！

source: @george1_smile Now you'll never forget my face! \>\n\@george1 The face... \>\@george1_hm of knowledge.
zh_cn: @george1_smile 現在你就永遠不會忘了我的臉！\>\n\@george1 這張...\>\@george1_hm 知性的臉。

source: @niko_speak Ah, thank you!
zh_cn: @niko_speak 噢，謝謝！

source: @george1 Yes, even someone as great as I must put the proper thought and care into a task like this.\>\n
zh_cn: @george1 是的，就像我這樣偉大的人，也必須像這樣 盡心盡力地完成任務。\>\n

source: @niko_yawn *yawn*...
zh_cn: @niko_yawn *哈欠*...

source: @niko_eyeclosed Excuse me.... \>\n\@niko ...again.
zh_cn: @niko_eyeclosed 打擾了...\>\n\@niko ...又一次。

source: @george1 Go take a nap, small child! \>\n\@george1_smug Take a nap and appreciate my hospitality!
zh_cn: @george1 去休息下吧，孩子！\>\n\@george1_smug 休息一下並感受我的熱心款待吧！

source: @george1 Guest room's in the attic down the hall, in case you forgot.
zh_cn: @george1 以防你忘記，提醒一下客房在大廳 那邊的閣樓裏。

source: @niko I do have this book, though!\>\n\@niko_speak I...think it's written in some sort of...words I don't recognize?
zh_cn: @niko 我確實有這本書！\>\n\@niko_speak 但我...覺得它是用一些我不認識的字 寫的...？

source: @george1 Aha!\>\nAn ancient book!\>\nWritten by no less than the most ancient... wait a minute.
zh_cn: @george1 啊哈！\>\n一本古書\>\n它最早的寫作時間是... 等一等。

source: @george1_hm This isn't ancient at all!\>\n\@george1 But it's written in a dead language nevertheless.
zh_cn: @george1_hm 這本並不是古書！\>\n\@george1 但它是用一種消亡了的語言寫的。

source: @george1_hm It's time...for me to unleash my brilliance!
zh_cn: @george1_hm 是時候...輪到我大顯身手了！

source: @george1 For George (me),\npossessor of at least one PhD...\>\n\@george1_smug shall translate this!
zh_cn: @george1 我George，\n 身兼多個博士學位...\>\n\@george1_smug 肯定可以翻譯這個！

source: @george1 ...this will take some time, however.
zh_cn: @george1 ...但這需要花些時間。

source: @niko I see...\>\n\@niko_yawn *yawn*...
zh_cn: @niko 我知道...\>\n\@niko_yawn *哈欠*...

source: @niko_eyeclosed Excuse me....
zh_cn: @niko_eyeclosed 打擾了...

source: @george1_hm Oh? What's this? \>\nYou are sleepy?
zh_cn: @george1_hm 噢？這是什麽？\>\n你睏了？

source: @niko_eyeclosed A little....
zh_cn: @niko_eyeclosed 有點...

source: @george1_smile Fear not! \>Because I have read a book on hospitality before!
zh_cn: @george1_smile 不用擔心！\>因為我以前讀過一本關 於招待之道的書！

source: @george1_smug ...and thus, have prepared for this exact situation!
zh_cn: @george1_smug ...所以已經為這種情況做好準備了！

source: @george1 ...Guest room's in the attic down the hall.
zh_cn: @george1 ...提醒一下客房在大廳那邊的閣樓裏。

source: @niko So....
zh_cn: @niko 所以...

source: @george1 If you have any questions regarding books, then fear not.
zh_cn: @george1 如果你有關於書的任何問題，盡管來問。

source: @george1_smug For I, George the head librarian, know a lot about \c[3]books\c[0].
zh_cn: @george1_smug 我George作為圖書館館長，懂得很多 關於\c[3]書\c[0] 的知識。

source: @george2_grr What? You need me to explain again?
zh_cn: @george2_grr 什麽？你要我再解釋一遍？

source: @george2_sigh FINE.
zh_cn: @george2_sigh 好的。

source: @george2 The Journal says you have to go to the small room at the base of the Tower while holding three pieces of the previous sun.
zh_cn: @george2 日誌說你必須到達塔樓底部的小房間， 拿著三片以前的太陽碎片。

source: @george2 Since you already have those, you must stand in the room and wait for \p to do something about floor patterns and windows.
zh_cn: @george2 拿到三件物品後，你必須站在房間裏， 等著\p對地板圖案和窗口做些處理。

source: @niko Alright... that makes sense.\>\n\@niko Thank you!
zh_cn: @niko 好的...我懂了。\>\n\@niko 謝謝你！

source: @george2_sigh Well, bye.
zh_cn: @george2_sigh 好，再見。

source: @george2_grr THERE. FINALLY.\>\n\@george2_sigh ...the translation is done.
zh_cn: @george2_grr 現在。終於。\>\n\@george2_sigh ...翻譯完成了。

source: @niko_speak Oh!\>\n\@niko That was faster than I thought!
zh_cn: @niko_speak 噢！\>\n\@niko 這比我想象的要快！

source: @george2_grr Well, YEAH!\>\n\@george2_stress You've been asleep for hours!
zh_cn: @george2_grr 嗯，是的！\>\n\@george2_stress 你已經睡了幾個小時了！

source: @george2_sigh Anyway...\>\n\@george2_grr It looks like this journal was meant for \p.
zh_cn: @george2_sigh 無論怎樣...\>\n\@george2_grr 看起來這個日誌是寫給\p的。

source: @george2_sigh Here. Read it yourself.
zh_cn: @george2_sigh 給，你自己讀。

source: @george2_grr That's all there is.\>\n\@george2_sigh Someone tore out the other pages.
zh_cn: @george2_grr 所有的都在這。\>\n\@george2_sigh 有人撕毀了其他書頁。

source: @george2_grr Did YOU do this???
zh_cn: @george2_grr 是你做的嗎？

source: @niko_huh No!
zh_cn: @niko_huh 不是我！

source: @george2_sigh Then you're on your own, kid. I'm not sure what "window" means here.\>\n\@george2 Maybe \p will have to figure out that one.
zh_cn: @george2_sigh 現在就靠你自己了，孩子。我不確定"窗口"在這代表什麽。\>\n\@george2 可能\p會需要弄明白這點。

source: @george2_grr Do I have to explain EVERYTHING...
zh_cn: @george2_grr 我需要解釋所有內容...嗎？

source: @george2_sigh Sigh.\>\n\@george2_grr It's just a fancy word for objects containing yellow phosphor.
zh_cn: @george2_sigh 嘆氣。\>\n\@george2_grr 這只是對於含黃色熒光體的物品的 一個華麗的修飾。

source: @george2_sigh Y'know, stuff that glows yellow.
zh_cn: @george2_sigh 你知道的，發黃光的東西。

source: @niko_speak Oh!\>\n\@niko I do have a piece of amber and a feather!
zh_cn: @niko_speak 噢！\>\n\@niko 我有一塊琥珀和一根羽毛！

source: @niko_speak They fit the description, right...?
zh_cn: @niko_speak 它們符合這描述，對嗎...？

source: @george2_grr Yeah, but you only have TWO of them.
zh_cn: @george2_grr 是的，但你只有兩件。

source: @george2_grr And they're super rare so it's not like you're just gonna find something like that on the ground.
zh_cn: @george2_grr 而且他們很稀有，因此你不可能隨隨便便 就找到類似的物品。

source: @george2_sigh ...\>\@george2_grr ...okay.
zh_cn: @george2_sigh ...\>\@george2_grr ...好吧。

source: @george2 Here. You can have this.
zh_cn: @george2 給。你可以用這個。

source: @niko Oh...\>\n\@niko_speak It looks... \@niko ...kinda like you?
zh_cn: @niko 噢...\>\n\@niko_speak 它看起來...\@niko ...有點像你？

source: @george2_grr What? Never seen dice before?
zh_cn: @george2_grr 什麽？從沒見過骰子？

source: @niko_speak No!\> I mean yes!\>\n\@niko I mean, it's just...
zh_cn: @niko_speak 沒有！\>我說是的！\>\n\@niko 我的意思是，它...

source: @george2_grr So... yeah.\>\nNeed anything else?
zh_cn: @george2_grr 所以...是的。\>\n還要別的嗎？

source: @niko_speak I'm good, thank you!
zh_cn: @niko_speak 可以了，謝謝你！

source: @george2_grr ...Off you go, then.\>\n\@george2_sigh Don't screw this up, okay?
zh_cn: @george2_grr ...那趕緊去吧。\>\n\@george2_sigh 不要把這事搞砸啦。

source: @george2_grr What? Couldn't find it?\>\n\@george2_sigh It's down the hall and upstairs!
zh_cn: @george2_grr 什麽？找不到它？\>\n\@george2_sigh 穿過大廳然後上樓。

source: @george2_grr Just go take a nap. \>\@george2_sigh Translating's gonna take a while anyway.
zh_cn: @george2_grr 去休息一下。\>\@george2_sigh 翻譯反正需要一點時間。

source: @niko I have this book!\>\n\@niko_speak I...think it's written in some sort of...words I don't recognize?
zh_cn: @niko 我有這本書！\>\n\@niko_speak 但我...覺得它是用一些...我不 認識的字寫的？

source: @george2 Oh? \>\nLemme see...
zh_cn: @george2 噢？\>\n讓我看看...

source: @george2_grr ...oh.\>\n\@george2_stress Of course... \>\@george2_NO OF COURSE!!!
zh_cn: @george2_grr ...噢。\>\n\@george2_stress 當然...\>\@george2_NO 當然！！！

source: @george2_sigh More work for George, FINE.
zh_cn: @george2_sigh 好吧，George有更多的事幹了。

source: @george2_grr Hey uh, \>\@george2 kid...
zh_cn: @george2_grr 嘿，\>\@george2 孩子...

source: @george2_grr Looks I'm gonna have to translate this for you.\>\n\@george2_sigh Might take a while.
zh_cn: @george2_grr 看起來我要為你翻譯這個。\>\n\@george2_sigh 可能需要點時間。

source: @niko Alright...\>\n\@niko_yawn *yawn*...
zh_cn: @niko 好的...\>\n\@niko_yawn *哈欠*...

source: @george2_grr I know that feel, kid. \>\n\@george2_stress I haven't had a good night's sleep in weeks!
zh_cn: @george2_grr 我知道這種感覺，孩子。\>\n\@george2_stress 我已經幾個星期沒睡過好覺了。

source: @niko_yawn *yawn*...\>\n\@niko_eyeclosed ...\. that's \.\....not good...
zh_cn: @niko_yawn *哈欠*...\>\n\@niko_eyeclosed ...\. 這 \.\...不太好...

source: @george2_grr ...You know what?\>\n\@george2_sigh I have a guest room in the attic down the hall.
zh_cn: @george2_grr ...你知道嗎？\>\n\@george2_sigh 我在客廳那邊的閣樓上有一間客房。

source: @george2 Go take a nap!\>\n\@george2_stress Just looking at you getting tired is making me tired!
zh_cn: @george2 去休息下吧！\>\n\@george2_stress 看著你這麽累我也覺得累！

source: @george2_sigh Well, since you're already here.\>\n\@george2_grr It'd be rude for me to tell you to leave.
zh_cn: @george2_sigh 嗯，你已經到這了。\>\n\@george2_grr 要你離開的話，我就太失禮了。

source: @george2 Do you uh...\. got any questions about \c[3]books\c[0]...
zh_cn: @george2 你...\. 有關於\c[3]書\c[0]的問題要問嗎...

source: @george2_sigh Or you can read something here, I don't care. \>\n\@george2_grr Just don't make a mess!
zh_cn: @george2_sigh 或者你可以在這讀點什麽，我不介意。\>\n\@George2_grr 不要搞得亂七八糟就行！

source: @george3_sad Ohh... are you still lost?
zh_cn: @george3_sad 噢...你還是迷路嗎？

source: @george3_sigh I KNEW I didn't explain it well enough...
zh_cn: @george3_sigh 我知道我解釋地不夠詳細...
